Na tijden van voorbereiden, testen en opnieuw beginnen, hebben we vandaag besloten om de volgende fase te starten, n.l. de datingsite te openen voor het echte publiek.

U kunt gebruik maken van onze gratis inschrijving en daarna zelf beslissen of u wilt updaten tot een betaald lidmaatschap en zo meer mogelijkheden kunt gebruiken die deze site u bied.

Achter de schermen staan we klaar om u te helpen en continue verbeteringen aan te brengen aan deze datingsite.

We bieden u een volledige datingsite aan, met veel gereedschappen om uw vriendenkring uit te breiden en hopen dat u daarbij de partner vind waarnaar u opzoek bent.

Onze betaalde accounts zijn erg laag geprijst, zodat die drempel erg laag is.




http://www.vindjepartner.eu/index.php?affid=5 


Een unieke kans, om kennis te maken met nieuwe mensen en ze op een veilige manier beter te leren kennen.We hebben vele mogelijkheden voor u gereed staan, waaronder een chat, forum, het cree?ren van uw eigen profiel en eigen profiel pagina, waarschuwingen op uw eigen telefoon als er een bericht voor u is en nog veel meer

Voor de rest van het jaar 2010 zijn alle abonnementsprijzen flink verlaagd en kunt u dus extra goedkoop gebruik maken van de extra's die een betaald account bieden 



Wilt u gebruik maken van onze smsallert dienst, dan kunt u daar sms kredieten voor aanschafen.dat kunt u via uw profiel doen

Tot ziens op vindjepartner.eu
